The Simpsons
爺爺啊，我唔介意你喺屋企吐痰
但係我要對住呢啲人㗎，做乜嘢唧？
學校唔提供痰罐唔係我嘅錯噃
好喇，各位長者
我想你哋分享下你哋嘅
智慧同經驗諸如此類
我哋由米可嘅爺爺開始啦
你哋邊個有間屋㗎？
噉好吖
係噉你哋邊個今日揸你哋間屋返學㗎？
嗱，我就係喇
唔係，我唔係超人，我有架露營車啫
我啱啱同我新嘅老婆走勻成個國家冒險
上個秋天
我哋喺德州波蒙特贏咗個辣椒烹飪比賽
你知啊，這海市蜃樓就發吽惇
如果你沖涼跣親架車就係你個棺材喇
爺爺，你靜啲啦
嗱，不如做套話談啦
唔係，我唔係超人，我係個法官
嗱，今朝我判咗法官生涯第46個人死刑
唔係啊，係第47啊
47個
我愛你啊，爺爺
好啊，噉嘢
我可能冇件威水嘅
黑色浴袍同個至大嘅嘴啊
但係我夠有對拖鞋同麥皮羹喇，睇下
巴特，不如你爺爺都同大家分享下
等人哋都有機會打斷佢講嘢
誒，唔好啦
到我講喇，蠢材
聽住
嘿，聽住啊
好喇，我嘅故事要由1920年講起
我哋要講兩零
係因為海殺偷到20呢個數字
我一路追住個無賴想攞返
但係追咗兩零六里就放棄咗喇
咩兩零真係好可疑啊，你喺度笑咩啊
肥仔？
你嘅問題係食得太多
好啦
我想借一借開呢個話題
講下我係點樣發明史塔嘅
史塔？
咪再笑喇
我花咗三年時間喺個史塔度啊
然後
爺爺仲聲稱佢就係嗰個令貓狗不和嘅人啊
點解佢成日都要作埋啲咁黐線嘅故事㗎？
可能係時候送佢去老人院喇
我哋已經送咗佢去啦
可能係時候送佢去一個出唔返嚟嘅地方
唔得啊，老人家值得我哋尊重㗎
諗下阿奎斯富斯托同哥第汗
你都唔會當二等公民噉隔開佢哋啦
二等公民？
噉嗰啲社會保障呢？
同巴士折扣，仲有平安鐘啦、金牌粉啦
着上緊粒底嘅褲啦
同埋其他老人福利呢？
你問我嘅話，我就覺得做老人家好喪
睇下先吓
呢啲垃圾根本唔值得起身睇
可能我返去瞓幾日
就會早到幾封好嘅信
係咩嚟㗎？
艾沙菲普爾嘅第七條地獄魚竟然死咗？
噉即係話，筆錢就嚟係我㗎喇
大殺飛普，佢嘅一生都留喺春田市
除咗二戰嗰陣服過四年兵役
同高中去過一日校外旅行
佢生前喺聯合支架及框架公司度做模型助理
直到佢畀模型機器取代咗，然後過身
由你嚟喇
阿心
七個走咗
當你瞓喺你副棺材入面
我就係唯一生還者，呢筆錢就係我㗎喇
呢樣嘢等我死咗先算啦
我就係噉樣嘅意思囖
阿心，就算得返五秒都好
唔好再羞辱自己喇
啱啱我見到妙畫
雖然你做嘅嘢好似小丑噉
但係我哋有個君子之約
我哋要用一生去履行㗎史密斯
同我揾人殺咗佢
睇下先
有催眠師、探礦師、
漂浮師、拜火教徒、治癒師
有殺手喇，老闆
我喺度諗我哋係咪真係要…
搞掂阿霸阿心
即係我好清楚佢嘅
身體狀況或者我哋等多一陣
佢就會自然死，但係我唔可以冒險
我唔會畀阿心呢條友攞到地獄魚個寶藏
但係冇佢條匙我又得唔到
係我要揾嘅人
費娜度，惠都
世界上最邪惡嘅殺手
安啦，費娜度，我係蒙賓
哦，蒙利安賓嚟
乜我哋咁快已經有夠鐘出貨喇咩？
喂，我係蒙古馬利賓斯啊
噢，甘勒嘎
我而家會用傳真機傳真張相畀你
我要你飛離春田市
盡快暗殺呢一個男人
罐頭菜
慢慢食啦，老嘢，係你嘅最後晚餐
喂，健次啊，我醒喇…
佢又唔似睇落咁蠢喎
阿伯拉罕阿信
你嘅屋企人嚟咗呢度探你，好嘢啊
我屋企人終於都嚟探我喇
等陣先吓，我屋企人從來都唔會嚟探我
搞錯，又試係噉
我真係已經頂唔順你呢個蠢材喇
我喺車度等你哋
仲有第二個方法去殺佢𠸏，但係
呢個方法就好似一盤妙棋
係非常錯綜複雜㗎
佢嚟殺我定你？
救命啊，護士，有人嚟殺我啊
好啦，我哋會即刻去處理㗎喇
一於將你嘅藥加倍啦
開門啊，有人想殺我啊，求神拜佛
我唔想死住，你開門畀我啊
係邊個啊？
係老爺啊
聽落佢好似又試出現咗幻覺喇
然後呢，成把刀飛埋嚟我頭
嗰陣你喺度㗎
你都喺度
爺爺，我都係幫你換條濕毛巾啦
已經濕咗喇，聽住，蒙古兵先要殺我
全部都係因為…
我唔可以講嘅
我肯定你仲會捉到啲嘢嘅
可能你要多啲我嘅同學喺度啫
我要喺度避一避風頭啊
佢哋可能仲追緊我㗎
嘩，爺爺佢仲激動過平時
或者我哋應該畀佢留低啊
我哋要畀佢瞓便，巴特間房…
垃圾堆
對唔住啊，要同你逼
好啦，我講個秘密你知啦
冰山要殺我係因為佢想要地獄與寶藏㗎嗱
如果你想住喺我間房
你唔好再做埋啲無聊故仔啊
無聊故仔？
噉呢個係…
咩啊？
俏皮故仔？
我係喺以前嗰陣時聞上去㗎
嗰陣時我係阿心中士
我做負責指揮飛行嘅玉宇
係軍隊入面戰力最高嘅一個小隊嚟
係第屬軍隊戰力第三高嘅軍營啊
我哋全部嚟自春田市
嗰陣仲有為今警長嘅爸爸伊吉為今
如果揾到冇刺針嘅手榴彈，係我跌嘅
而通信兵就係謝爾頓史傑娜
係啊，好好笑啊
喂，我參軍又唔係為咗識朋友
而做我哋嘅後援就係五等兵阿尼剛布爾
仲有傑夫、阿薩、阿牛、艾曲
但係每個部隊都有個麻煩友
我哋嗰個就係自大鬼是非叫
蒙哥馬利賓士
你仲未打形象咩？
喂，你話你死咗㗎喎
係啊，攰到死啊，但係我而家唞夠喇
唔該
你可以命令嗰陣最有錢最有權勢嘅人
點解你係個中士而佢只係個兵仔啊？
噉嘢，佢因為妨礙警方調查
要捍衞埃德加護法，所以畀人降級
我哋逼住同佢一隊
而家佢哋冇可能救到你喇，希特拉
要幫手？
睇住啦
嘭…
嘭嘭聲，嘭…
就係噉喇，佢哋影住我屁股
將相登我上星期雜誌
至少佢哋影嗰陣係噉講
噉如果你救咗賓斯，點解佢會想殺你啊？
嗰陣係戰爭結束前幾日
我哋啱啱趕咗班德國人出個廢棄嘅城堡
喂
軍師揾到啲鑊啊
等一陣先啊
我哋唔應該偷平民嘅嘢㗎喎
你想我去向法蘭德斯指揮官報功？
擺返低佢，軍師，擺返低畀邊個啊？
德國人？
一直錫緊我哋嘅人？
我會拎走佢，我哋會化敵好似啲垃圾噉
我想好似納粹咁花啊
使唔使用嗰啲錢可以買到咩？
係囖，我可以每日三餐都食雞肉啊
我可以買架新嘅仙童貝克啫
個儀表板有風扇我㗎
我可以用錢入上流社會啊，噉
我覺得噉做唔啱
但係噉做我可以留返啲錢養老
我唔想到嗰陣淪落到住老人院
大家同意啦
唔可以即刻賣啲畫，噉會畀人捉到㗎
有冇人聽過有種叫做聚金養老法㗎？
好啦，阿牛
不如你講解下啦，誒…
簡單嚟講，我哋一齊簽份合約
寫明呢度最後一位生存嘅人
可以獨佔晒所有呢一啲靚靚名畫
解釋得好啊
嗱，記住啦
唔可以全部話交叉檔簽咗㗎
跟住我哋就封存晒啲畫
而我哋當中就只有一個人會見返佢哋
阿牛係第一個死嘅
佢將個箱喺城堡搬出嚟嗰陣有小場戲
跟住有五個人喺1979
年退伍軍人節意外過身
而家阿殺死咗，就得返我同賓士
個故仔幾好吖，可以試下用埋吸血鬼
早唞
我個孫仔都覺得我呃人
唔好殺我啊
我有試過同你達成協議嘅
但係你就一直都死唔去
好喇，畀地獄魚寶藏條鎖匙我喇
原來真係有寶藏嘎？
千祈唔好畀啲鎖匙佢啊，爺爺
鎖匙啊？
都預咗啊
喂，芬斯先生
我可唔可以一齊去攞寶藏啊？
我唔使食好多嘢㗎
我仲唔識分是非黑白
你個乖仔
但係啲竹筒工嘅人睇得我好緊啊
好喇，我去攞啲畫
喇俗語有話「時間就係金錢」
我退下喇，鍾氏
噢，唔好意思，繼續瞓啦，細路女
善顏老人
好喇，我諗賓斯佢終於都要發達喇
冇咗啲鎖匙佢就唔會啦
嘿，鎖匙喺你度？
我哋而家可以去攞寶藏喇
有咩用喎？
賓斯會諗到辦法喺我度搶返走㗎
我唔敢相信啊，爺爺，喺你嘅故事
個鐘氏係唔會驚賓斯噉嘅怪人㗎
你要去攞個寶藏
你要為咗阿牛、阿薩傑夫同埋賓斯
唔係為咗賓斯
你真係覺得我可以做得到？
我…
係啊
但係要快啲行動
你哋呢個鐘數去邊度啊？
去尋寶啊
我去唔去得㗎？
如果你準備好直視喺你眼前嘅危險
有男子氣概面對終極考驗，同埋…
唔使喇
阿爺爺
你覺得你死咗嘅
戰友夜晚會唔會四圍行啊？
如果話佢哋有咩自我，就係會起兩次身
好喇，喺度等啦
各位，係我，忠士啊，稍息
我知我今晚係違背咗約定
但係我都知你哋冇人想
殲屍嘅衰人攞走晒我哋嘅寶藏
同埋我想你哋知道，當我死嗰陣
我好歡迎你哋去有錢佬天堂度貪我㗎
而家佢會照住掘到寶藏嘅確實地方
搞錯
巴特，你借啲潛水用具
我負責遮下船啦
喂，你好啊，陌生人
我好難發現你偷計我隻船喎
我會還返畀你㗎，你有冇揸過電動船㗎？
冇啊，知唔知水上安全注意事項？
唔知，噉要隻船做咩啊？
係秘密嚟
聽落真係好神秘喎
記住，玩得開心啲啦
無德，細路，起身喇
我哋今日要即興去一次露營啊
嗱，記住個計劃啦，巴特
如果你冇晒氧氣，就拉條繩啦
64支，冇多冇少吖嘛，收到
梗係唔係，如果唔夠氣，係63支
揾到補習先至係64支啊，收到
誒，爺爺
我有冇資格加入飛行地獄旅啊？
你好勇敢，又有冒險精神
頑強又受過小學四年班教育
你而家夠資格做中士㗎喇
61、62、63
唔好啊，63啊，佢唔夠氧氣喇
我竟然送咗自己嘅孫女死啊
64啊，佢…
佢揾到個寶藏喇，我發達喇
你真係好犀利啊，乖孫
好喇，我哋即刻打開佢睇下啦
棧單應該係燒咗
麻煩你唔好偷我幅波提切利畫啊
睇嚟我都係唔需要鎖匙喇喎
我要拎走啲名畫喇，唔該，真係可惡啊
你個懦夫，你簡直係侮辱咗地獄魚啊
噢，係咩？
唔好啊
嗱，你攞走啲畫啦，唔好傷害我個孫啊
我兩樣都會
係噉喇，鍾氏，11月個聚會再見喇
對唔住啊，我累到你冇咗啲寶藏
啲寶藏唔緊要啦，龜孫呀
最緊要係你冇事吖嘛
而家去搶返啲寶藏返嚟
佢哋追緊嚟啊，我哋要抌咁啲嘢
為你服務係我嘅榮幸
可惡，佢哋走甩喇，冇走得咁易啊
成熟啲啦，阿森，你望落好鬼蠢啊
唔好殺我啊，我唔會殺你嘅
噉做成個懦夫噉，就好似你噉冇膽啊
我噉樣做淨係想睇你掙扎嗰個樣咋
好啊，噉你而家滿唔滿意啊？
嗱，賓斯，有樣嘢係地獄院唔容許做嘅
就係試圖去殺咗你嘅指揮官
所以我而家決定要開除你啊
你唔屬於我嘅部隊
你失去聚金養老資格
即係話所有話都係我嘅，兵仔
你畀人炒咗喇
你發達喇，爺爺，成功咗喇
賓斯冇辦法再搶走啲寶藏喇
咪郁，美國國務員
我哋要拎走啲畫，呢50年嚟
我哋幫緊德國政府揾緊呢啲失竊名畫啊
為咗避免有國際衝突
我哋要將啲畫還返畀原本主人嘅後裔
巴朗凡克伯格
我而家代表美國人民向你道歉啊
咩先呢？咪打先嗄
我仲要趕返去
參加斯圖加特嘅電子音樂會㗎
Hey，Houndoom
cough
小心我車尾箱入面嘅CD換碟器啊
正準材
我諗佢比我更值得擁有啲話
至少我證明咗畀你睇
我唔止係一個可悲嘅老嘢咁簡單
你從來唔係啊，爺爺
我好想攬你
但係我知你一定會覺得尷尬嘅
我唔會尷尬啊
我唔介意畀人知我愛我嘅爺爺
喂，你兩個，開間房啦